4. stycznia 2012 roku na portalu 4chan pojawiła się taka wiadomość: - Witajcie. Szukamy wysoce inteligentnych jednostek. Aby je znaleźć, stworzyliśmy specjalny test. W tym obrazie została ukryta wiadomość. Znajdź ją, a trafisz na drogę, która w końcu skieruje cię do nas. Nie możemy się doczekać spotkania z tymi kilkoma osobami, które przebędą całą drogę. Powodzenia!Do tajemniczego komunikatu dołączona była grafika. Całość została dodana przez użytkownika o pseudonimie 3301. Tak właśnie rozpoczęła się historia tajemniczej zagadki Cicada 3301. 4. stycznia 2012 roku na portalu 4chan pojawiła się taka wiadomość: - Witajcie. Szukamy wysoce inteligentnych jednostek. Aby je znaleźć, stworzyliśmy specjalny test. W tym obrazie została ukryta wiadomość. Znajdź ją, a trafisz na drogę, która w końcu skieruje cię do nas. Nie możemy się doczekać spotkania z tymi kilkoma osobami, które przebędą całą drogę. Powodzenia!Do tajemniczego komunikatu dołączona była grafika. Całość została dodana przez użytkownika o pseudonimie 3301. Tak właśnie rozpoczęła się historia tajemniczej zagadki Cicada 3301. 4. stycznia 2012 roku na portalu 4chan pojawiła się taka wiadomość: - Witajcie. Szukamy wysoce inteligentnych jednostek. Aby je znaleźć, stworzyliśmy specjalny test. W tym obrazie została ukryta wiadomość. Znajdź ją, a trafisz na drogę, która w końcu skieruje cię do nas. Nie możemy się doczekać spotkania z tymi kilkoma osobami, które przebędą całą drogę. Powodzenia!Do tajemniczego komunikatu dołączona była grafika. Całość została dodana przez użytkownika o pseudonimie 3301. Tak właśnie rozpoczęła się historia tajemniczej zagadki Cicada 3301. 4. stycznia 2012 roku na portalu 4chan pojawiła się taka wiadomość: - Witajcie. Szukamy wysoce inteligentnych jednostek. Aby je znaleźć, stworzyliśmy specjalny test. W tym obrazie została ukryta wiadomość. Znajdź ją, a trafisz na drogę, która w końcu skieruje cię do nas. Nie możemy się doczekać spotkania z tymi kilkoma osobami, które przebędą całą drogę. Powodzenia!Do tajemniczego komunikatu dołączona była grafika. Całość została dodana przez użytkownika o pseudonimie 3301. Tak właśnie rozpoczęła się historia tajemniczej zagadki Cicada 3301. 